**Веб-сервер**

**На данный момент:**
* подключает конфиг файл
* настроено логирование. Пока только в stdout, потом будет в файл
* подключается к существующей БД SQLite. Если ее нет, то создает новую и заполняет пустыми таблицами
* создан Dockerfile. Можно поднять сервер на своем окружении.
* Dockerfile пока без волюмов. Когда сделаю логирование в файл - прокину волюмы для логов и файла базы данных.
* API для игровой сессии использует json вида game_session:

```
{
    "id": "1",
    "userId": "1",
    "username": "bob",
    "email": "bob@gmail.com",
    "createdAt": "2024-06-01T17:04:13Z",
    "updatedAt": "2024-06-01T17:04:13Z",
    "currentModule": 1,
    "completed": false,
    "anyFieldOne": "",
    "anyFieldTwo": "",
    "modules": "",
    "minigame": ""
}
```

POST "/api/session" - принимает json с обязательными полями `username` (непустой) и `email` (валидный емэйл с @ и .), возвращает json вида game_session.
Принимаемые поля `username` и `email` обязательны, иначе кукиш вместо новой сессии, вернет ошибку.

GET "/api/session/id/{id}" - принимает параметр id игровой сессии, возвращает json вида game_session.

GET "/api/session/email/{email}" - принимает параметр email игрока, возвращает либо json вида game_session.

GET "/api/session/all" - возвращает все игровые сессии в виде массива json game_session.

GET "/api/session/new/{id}" - принимает параметр id игровой сессии, приводит изменяемые поля к виду по-умолчанию и возвращает json с очищенной игровой сессией.

PUT "/api/session" - принимает json вида game_session, обязательно содержащий все изменяемые поля и id сессии. Любое изменяемое поле, имеющее пустое значение или отсутствующее вообще будет приведено к значению по-умолчанию. В случае успеха возвращает 204 и пустое тело.

DELETE "/api/session/id/{id}" - принимает параметр id игровой сессии и удаляет сессию и игрока из БД. В случае успеха возвращает 204 и пустое тело.

DELETE "/api/session/verydangerousbutton" - очищает таблицы игроков и игровых сессий. Для упрощения тестирования.

Все ошибки возвращаются в text/plain.

Изменяемые поля: `currentModule` (int), `completed` (bool), `anyFieldOne` (string), `anyFieldTwo` (string), `modules` (string), `minigame` (string).

На данный момент нужно экранировать все внутренние кавычки json файла, если записываем его в изменяемое поле с типом string. Когда будет ясна структура json modules, тогда можно будет писать нормально.

Сервер запускается и работает. Завершается по сигнау прерывания.
